dunque io a petto nudo
vi sfido di matteo montalto per quello
che può fare un giudice che abbia la
giustizia come suo faro e che voglia il
bene della sicilia e poi chiedo a nello
musumeci
chiedo al presidente della regione oggi
che io non sono più assessore di
chiamare senza censure contrariamente
quelle chieste per me
a riferire a lui e alla sicilia e al
mondo perché la sicilia è il mondo
l'assessore piero bonn dove fosse quando
un funzionario che non andava
evidentemente scelto tuccio d'urso ha
firmato i decreti per consentire i nuovi
parchi eolici si chieda a tuccio d'urso
perché lo ha fatto
e senza alcuna informativa a livello
politico o forse il livello politico
attraverso piero longo nel formato
dunque di matteo dunque cinque stelle
svegliatevi
andate a vedere nella trattativa fra
regione e affaristi e spendendo un
decimo ricavano 6 miliardi e 600 milioni
da l'affare dell'eolico altro che
suggestioni interpretazioni nei
confronti di vadano a vedere perché
tuccio d'urso ha firmato il 26 marzo
musumeci chieda a pierobon si salvi il
paesaggio della sicilia che è del mondo
non è dei siciliani si chieda a quelli
che hanno deciso per la regione
fortunatamente non ci sono più
perché devono essere autorizzati quegli
impianti eolici
cosa vale il regolamento è come sia
possibile devastare intere parti della
sicilia
anche nel ragusano nel trapanese come
sempre trapanese può dire matteo messina
denaro ai confini con il catania
catania ragusa trapani
non mi sembra un segnale che si possa
accettare è un segnale di mafia è
talmente chiaro talmente evidente che
dovete agire quegli impianti sono un
orrore contro la natura contro la
bellezza sono la mafia chiaro dove siete
5 stelle in quale c'e lo siete
svegliatevi svegliatevi
svegliatevi sfido il presidente della
regione a indagare ea bloccare tutto è
suo dovere e sfido il magistrato di
matteo a iniziare una vera inchiesta
sulla trattativa stato mafia